e o justo florescerá como a palmeira
crescerá
como o Cedro no Líbano
Isso aqui é uma árvore também
admiradíssimo
ela chega a quase 40 metros de altura
ela é forte possui um crescimento
sustentável isso é crescimento normal
paulatino obedecendo as etapas por isso
que
independente do Poder da Tempestade o
Cedro não quebra e não é arrancada e não
cresce de qualquer jeito Agora a coisa
mais interessante é que como o Cedro
serve para fazer casa então tem uma
outra aplicação ele é tão forte que
sustenta uma casa significa que você
também é usado para sustentar a vida de
pessoas ato a palavra o seu
comportamento teu cristianismo Você
sustenta a gente como ele é tão forte
caça fala de abrigo o Cedro também serve
para proteger você também você foi feito
para proteger sua família coisas que não
acontecem na tua casa porque você é
Cedro você tá plantado lá e como você
possui uma fortaleza como você possui
uma estrutura
sede ou se acaba protegendo outras
pessoas Você serve como instrumento de
proteção o justo florescerá como a
palmeira crescerá como o Cedro no Líbano
crescerá de glória em glória de fé em Fé
de santificação em Santificação como é
que você pode estar 30 anos na igreja aí
tem um menos estilo de vida a vida toda
até mesmo relacionamento com Deus a mata
e centro do livro é você você é justo
tem que crescer meu irmão você não pode
ser o mesmo cliente 1980 porque você
cresce você atingir outros patamares e
outros níveis de conhecimento e de
experiência com deus é vamos crescer
você justo você é cérebro e
[Aplausos]
[Música]